---
title: 오늘 명상 앱에서 보내준 문구. 많은 사라...
published_date: 2020-06-09 10:44
tags: 1일1글
meta_description: 오늘 명상 앱에서 보내준 문구. 많은 사람들이 원하는 결과, 가치있는 발전은 항상 계단식 패턴인 것 같다. 운동이든 영어든 글쓰기든 사업이든. 하루하루를 따져보면 거둔 ᄀ
lang: ko
---

오늘 명상 앱에서 보내준 문구. 많은 사람들이 원하는 결과, 가치있는 발전은 항상 계단식 패턴인 것 같다. 운동이든 영어든 글쓰기든 사업이든. 하루하루를 따져보면 거둔 게 없어 보이는 날이 태반이다. 하지만 그 하루하루가 쌓여서 뭔가 어느 순간 큰 무언가를 거두곤 한다. 뒤돌아보면 그게 보인다. 하지만 인간은 어리석어서 다시 눈을 돌려 앞을 보면 여전히 막막하고 '과연 잘하고 있는 걸까'하는 고민을 또 한다. 그러다 이 문구를마주치니까 약간 위로가 되네.
#1일1글

![image](./assets/18145254244006777.jpg)
